Repository: TrellixVulnTeam/bluequartz_HT2T
Catalog: BlueQuartz/5106R/tags/raq550_OSS_1_0/ui/*-scandetection.mod/locale/*/scandetection.po
Languages: ja

# menu
source: Scan Detection
ja: スキャン検出

# description
source: Manage port scan detection settings
ja: ポートスキャン検出を設定できます。

source: Scan Detection Settings
ja: スキャン検出の設定

# confirmClearBlocked
source: Are you sure you want to clear the blocked list?
ja: ブロックされている IP アドレスのリストをクリアしてもよろしいですか？

# scandetectionShowBlocked
source: Blocked IP addresses
ja: ブロックされている IP アドレス

# dosWarning
source: WARNING - Enabling the Blocking option may make you vulnerable to Denial of Service Attacks.
ja: 警告 - ブロックオプションを有効にすると、「サービスの否定」アタックに対して脆弱になる可能性があります｡

# viewlogButton
source: View Log
ja: ログを表示

# showBlocked
source: View Blocked IP addresses
ja: ブロックされている IP アドレスを表示

# clearBlocked
source: Clear Blocked IP addresses
ja: ブロックされている IP アドレスをクリア

# refreshButton
source: Refresh Log
ja: ログを更新

source: SAVE
ja: 保存

# scandetectionLevel0
source: Do Nothing
ja: 何もしない

# scandetectionLevel1
source: Log only
ja: ログに記録するのみ

# scandetectionLevel2
source: Log and Block
ja: ログに記録して IP をブロックする

# scandetectionLevel
source: Action Against Detected Scans
ja: スキャンが検出された場合の対応

# timeout
source: Time Between Scans (In Seconds)
ja: スキャン間隔 (秒)

# setNumScans
source: Number of Ports Scanned
ja: スキャンされたポート数

# alertEmail
source: Email Address for Alerts
ja: 警告メール送信先アドレス

# permBlocked
source: IP Addresses Always Blocked
ja: 常にブロックする IP アドレス

# permUnblocked
source: IP Addresses Never Blocked
ja: 常にブロックしない IP アドレス

# alertMe
source: Enable Email Alerts
ja: 警告メールを送信する

# scandetectionLevel_help
source: Choose what action to take when a scan is detected. Your choices are to do nothing, log the scans (Default), or log the scans and block the machine scanning you.
ja: スキャンが検出されたときに実行すべき動作を指定してください｡デフォルトは「ログに記録するのみ」です。

# timeout_help
source: Maximum time between probes to keep an alert alive.
ja: 警告を維持するプローブ間の最長時間間隔です｡

# setNumScans_help
source: The number of ports that must be probed by an IP before an alert is generated and, if enabled, the IP is blocked.
ja: ここで指定する値を超える数のポートが IP によりプローブされると、警告メールが送信されます。また、「ログに記録して IP をブロックする」が指定されていると、その IP はブロックされます。

# alertEmail_help
source: Enter the address to be notified of any alerts. Defaults to admin@localhost.
ja: 警告メールの送信先のアドレスを指定してください｡デフォルトは admin@localhost です。

# permBlocked_help
source: This list of IP addresses is always denied access to any port on or through the appliance.
ja: このリストに指定されている IP アドレスがこのサーバ上の (またはこのサーバを介して) ポートにアクセスしようとすると必ず拒否されます｡

# permUnblocked_help
source: This list of IP addresses CANNOT be denied access to any port on or through the appliance.
ja: このリストに指定されている IP アドレスは、このサーバ上の (またはこのサーバを介して) ポートにアクセスしようとしても拒否されません｡

# viewlogButton_help
source: View the scan detection log file
ja: このボタンをクリックすると、スキャン検出ログファイルが表示されます｡

# showBlocked_help
source: Show the list of currently blocked IP addresses
ja: このボタンをクリックすると、現在ブロックされている IP アドレスの一覧が表示されます｡

# clearBlocked_help
source: Clear the blocked IP addresses
ja: このボタンをクリックすると、ブロックされている IP アドレスがクリアされます｡

# alertMe_help
source: Enables email alerts when a scan is detected. If enabled, alerts go to the email addresses set in Active Monitor.
ja: このボックスをチェックすると、スキャン検出時に警告メールが送信されます。送信先の電子メールアドレスは、「アクティブモニタの設定」で指定できます｡

# amStatusGreen
source: The scan detection daemons are functioning properly.
ja: スキャン検出デーモンは正常に動作しています｡

# amStatusRed
source: One or more of the scan detection daemons are not functioning properly.
ja: １つまたは複数のスキャン検出デーモンが正常に動作していません。

# amScandetectionNameTag
source: Scan Detection
ja: スキャン検出

# amDetailsTitle
source: Scan Detection Details
ja: スキャン検出の詳細

# clear_scandetect
source: Clear Portscans?
ja: ﾎﾟｰﾄｽｷｬﾝ ｦ ｸﾘｱ?

# portscanSubject
source: Port Scan Detected
ja: ポートスキャンを検出しました
